Requerimiento
-------------

En gastos las tarifas determinan dos variables, numero maximo de usuarios y
numero maximo de proyectos. Si una cuenta tiene contrados hasta 100 usuarios,
se le deja crear el 101 y siguientes con un warning que le dice que ha de
hacer un upgrade.

Se quiere permitir que el usuario rebase esos limites a condicion de que haga
un upgrade de su tarifa en un cierto plazo de tiempo.

Una cuenta puede hacer upgrade de la tarifa antes de rebasar el limite en
cualquier caso.


Logica de tarifas
-----------------

La aplicacion ha de ser capaz de saber si el usuario va a realizar una accion
que necesita comprobacion de la tarifa, no para bloquearle, pero si para
mostrarle quiza un warning.

Esta logica (o parte de ella) deberia estar encapsulada seguramente en un
unico modulo que permita consultas en background con script/runner por
ejemplo. La idea es poder preguntar a la aplicacion por las cuentas que estan
fuera de tarifa y cosas asi.

Terminologia: De una cuenta que ha rebasado los limites de su tarifa
contratada diremos que se encuentra en una _extension_.

En gastos, una empresa esta en extension si la suma de sus usuarios o sus
proyectos excede las condiciones de la tarifa contratada en el momento de la
consulta. En particular, si creo un proyecto de mas por error y mas tarde lo
borro, deja de estar en extension a todos los efectos, no hay warnings, no hay
llamadas.


Condiciones de extension
------------------------

Las extensiones no tienen limite prefijado en el tiempo. Nosotros a mano a
partir de la base de datos o de algun script (ya sea via un mail interno de
aviso, ya sea con un proceso batch, ..., no importa) iniciaremos una accion
comercial cuando consideremos.

Si se decide que una cuenta se esta excediendo en el uso de una extension, la
bloquearemos. Entonces, o bien paga, o bien se le hace un downgrade borrando
los usuarios y/o proyectos creados mas recientemente que excedan el limite.
Quiza se le pueda ofrecer un volcado XML (ha de ser un formato que permita
representar relaciones) para que pueda conservar los datos en todo caso.

Las empresas pueden hacer uso de extensiones siempre, aunque hubiera sido
bloqueada anteriormente. La alternativa a eso es a√±adir un flag que indica si
puede hacer uso de extensiones, en cuyo caso hay que implementar tanto
acciones de warning como acciones de bloqueo. Esa complicacion creo que solo
la justificaria la constatacion de que hay cuentas que hacen un mal uso de las
extensiones, hasta que tal cosa no suceda aplicaria el principio agile "you
won't need it".

